---
title: "PC中文攻略 催眠卡牌2 幸福生活/Hypnosis Card 2 Happy Life"
date: 2024-10-26
tags: ["卡牌"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "《催眠卡牌2 幸福生活》是一款以卡组构建为核心的卡牌对战游戏，引入了新颖的部位概念。 玩家可以通过不同流派的卡牌与众多女孩进行互动与对战。 男主是一个母胎单身的牌佬，眼里只有打牌。30岁生日这天，他获得了可以催眠女孩的神奇卡牌。 在本作中，他将邂逅更多女孩，并对她们施展魔法，在卡牌对战将她们催眠，并&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-81394" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024102612281870.webp" alt="" width="660" height="215" />

《催眠卡牌2 幸福生活》是一款以卡组构建为核心的卡牌对战游戏，引入了新颖的部位概念。 玩家可以通过不同流派的卡牌与众多女孩进行互动与对战。

男主是一个母胎单身的牌佬，眼里只有打牌。30岁生日这天，他获得了可以催眠女孩的神奇卡牌。

在本作中，他将邂逅更多女孩，并对她们施展魔法，在卡牌对战将她们催眠，并对她们做瑟瑟的事情！

玩家在随机生成的地图中，构筑卡组，并使用卡牌与女孩进行对战，使用不同的卡牌选择女孩的不同部位造成伤害。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/10/81393](https://sky.sfcrom.com/2024/10/81393)
